1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia con foto y ubicación para dejar evidencia
clara del problema comunitario.(Prioridad: Alta)

2. Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar y filtrar los reportes recibidos para
hacer un seguimiento organizado de los casos. (Prioridad: Alta)

3. Como coordinador quiero recibir una alerta automática en Telegram cada vez que se registre un 
nuevo reporte para agilizar los tiempos de revisión.(Prioridad: Media)

4. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte (recibido, en revisión, solucionado) 
para saber si la veeduría está gestionando mi caso.(Prioridad: Baja)